ACLARACION: TODO LO QUE NO FIGURE EN ESTE REGLAMENTO ES POR QUE FUNCIONA DE IGUAL MANERA A LA PRIMERA DIVISION.

Auspiciantes:

Todos los equipos comienzan con un auspiciante que paga: $30000

Partido Perdido: sumas $1000
Partido Empatado: sumas $2000
Partido Ganado: sumas $3000

Campeonato ganado: sumas $8000
Campeonato seg puesto: sumas $4000
Campeonato ultimo puesto: restas $6000


Estadio:

Valor de las entradas: $5

Valor historico:

Campeon: +5%

Por cada Temporada que no ganes NINGUN titulo, tu valor historico, disminuira en un 5%


- Ampliacion:

Cada vez que se quiera ampliar un estadio solo se podra ampliar hasta el 25% de la capacidad del mismo, esto significa que si este tiene capacidad de 10000, entonces se puede ampliar 2500.


Sueldos:

Un 20% mas baratos que en Primera.


Ascenso:

El ganador del Apertura y el del Clausura juegan un unico partido para decidir el ascenso directo, el perdedor de este partido junto con el mejor de la tabla general son los que juegan la promocion para ascender.
En caso que el ganado del Apertura y el Clausura sea el mismo, este equipo asciende directo y los siguientes 2 en la tabla general juegan la promocion para ascneder.


Juveniles, las Opciones de pagos son de:

10000: 5 Puntos de experiencia en Inferiores por semana

20000: 7 Puntos de experiencia en Inferiores por semana

30000: 10 Puntos de experiencia en Inferiores por semana

40000: 12 Puntos de experiencia en Inferiores por semana

50000: 15 Puntos de experiencia en Inferiores por semana

60000: 20 Puntos de experiencia en Inferiores por semana


Premios:

Por salir Campeon, se te otorgaran 400.000,
Pos salir Segundo, se te otorgaran 200.000

Por tener el goleador del torneo, se te otorgaran 10.000
Por tener el segundo goleador del torneo, se te otorgaran 5.000

Al final de la Temporada se le pagaran 300.000 al mejor equipo de la tabla general. 