Fase 3 (0%):

Funcionalidad Intermedia, posponible:

Capacidad de Ojeo.
Detalle de Implementacion:
- Niveles de Ojeo, En primera instancia no se puede ver ninguna habilidad de jugadores de otros equipos ni de los libres. (Se mostrara un numero calificatorio)
- Para conocer habilidades de jugadores de otros equipos, se tiene que pedir un informe al "Ojeador" -> (Es una Persona); Depende del nivel de ojeo, cuanto tarde en realizar el informe de habilidades. Y de cuantos jugadores a la vez
Como ejemplo me gustaria que en nivel 1, Se pueda solo informar las habilidades de 1 solo jugador, y tardando 1 semana.
- Al ir aumentando niveles se mostrará, primero caracteristicas de los jugadores libres, segundo de otros equipos y por ulitmo de las subastas.


Nacionalizar jugadores.
Ventas de jugadores al extranjero.
Capacidad de pedido de prestamo a Bancos
Declaracion en Banca Rota
Equilibrio de jugadores (Limite de habilidad por temporada)
Conversion de jugador a Entrenador.