FASE 1 (33,33%):

Interfaz Grafica y Funcionalidad Basica:

Plantilla/Equipo -> 70%
Jugador -> 50%
Tacticas -> 80%
Partidos -> 0%
Inferiores -> 60%
Instalaciones de Entrenamiento -> 60%
Estadio -> 80%
Primera Division -> 0%
Copa -> 0%
Pantalla de Inicio -> 0%
Algoritmo de Sueldos -> 0%
Seleccion de Equipo al Registrarse -> 0%

Fase 2 (0%):

Funcionalidad Compleja:

Contratos
Mercado de Pases
jugadores Libres
Realizacion de Partidos.
Auto-entrenamiento.
Historial de Jugadores.
Profundizar en Inferiores.
Subastas automaticas.
Notificaciones. (Via mail opcionalmente)
Auto-Actualizacion Post-Temporada.
Boton para crear Tactica al azar con la Herramienta del ESMS.
Ampliacion de Estadio.

Fase 3 (0%):

Funcionalidad Intermedia, posponible:

Nacionalizar jugadores.
Capacidad de Ojeo.
Ventas de jugadores al extranjero.
Capacidad de pedido de prestamo a Bancos
Declaracion en Banca Rota
Equilibrio de jugadores (Limite de habilidad por temporada)
Conversion de jugador a Entrenador.